This is a message from the Metropolitan Police Department.
Hier ist das Polizeipräsidium.
A man was found bleeding and collapsed
Ein Mann wurde blutüberströmt und bewusstlos
near the intersection of Zone 5, Harumi, Chuo Ward. I repeat--
nahe der Kreuzung 5-Chome in Harumi, Chuo, gefunden.
-It's close by, Chief. -Yeah. Let's hurry.
-Das ist in der Nähe, Chef. -Ja. Beeilen wir uns.
-Mashita! -Yes!
-Mashita! -Ja!
Take care!
Auf Wiedersehen!
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
Mr. Waku!
Hr. Waku!
Announcement from the Metropolitan Police.
Eine Anweisung aus dem Präsidium.
Please report all activity records.
Bitte alle Aktivitäten protokollieren.
I urgently request a report for the case overview.
Wir fordern dringend einen Bericht zur Fallübersicht an.
-Aren't you rushing too much? -We're going a bit fast.
-Bist du nicht etwas zu schnell? -Wir fahren zu schnell.
Don't worry and just hold on tight, it could be dangerous.
Keine Sorge, halten Sie sich gut fest. Es könnte gefährlich werden.
The activity recorder has arrived at the scene.
Der Protokollant ist am Tatort angekommen.
The victim has serious injuries. Please request an ambulance.
Das Opfer ist schwer verletzt. Fordern Sie einen Krankenwagen an.
-Hey! -Sorry!
-Hey! -Entschuldigung!
-Hey. Taxes paid for this car. -It's fine, I pay taxes too.
-Hey, das Auto haben Steuerzahler bezahlt! -Alles gut, ich zahl auch Steuern.
There it is.
Da ist es.
-Aoshima, stop for a moment. -Okay.
-Aoshima, halt kurz an. -Okay.
Chief, let's go.
Chef, gehen wir.
-Hey, wait! -Huh?
-Hey, warte. -Hm?
It's across the street.
Es ist auf der anderen Straßenseite.
What should we do, Chief?
Was tun wir jetzt, Chef?
This is troublesome.
Das ist ungünstig.
What do you mean?
Was meinen Sie?
Across the street is Kachidoki Police's jurisdiction.
Da drüben ist die Polizei von Kachidoki zuständig.
Our jurisdiction ends on this side of the street.
Unser Zuständigkeitsbereich endet hier.
What are you talking about? There's a crime scene right there!
Was sagen Sie denn da? Vor unserer Nase gibt es eine Straftat.
-Aoshima! -Yes?
-Aoshima! -Ja?
The relationship between stations is complicated.
Die Beziehung zwischen den Revieren ist kompliziert.
Our chief and Kachidoki's chief are old classmates and rivals.
Unser Chef und der von Kachidoki sind alte Klassenkameraden und Rivalen.
Hey, they're here!
Hey, sie sind da.
Hey, deserted police station! What are you doing here?
Ey, unbesetzte Dienststelle! Was wollt ihr denn hier?
We heard there was a case in our jurisdiction.
Es hieß der Fall ist in unserem Zuständigkeitsbereich.
This side of the street is our jurisdiction!
Auf dieser Straßenseite ist es unserer.
Yes, we are aware of that, but--
Ja, das wissen wir, aber…
-Hey. -What?
-Hey. -Was?
This isn't the time to argue about that!
Jetzt ist nicht die Zeit, darüber zu streiten.
Catching the suspect is our top priority!
Den Schuldigen zu fassen ist jetzt Prio Eins!
We will cooperate with the investigation from now on.
Ab sofort kooperieren wir bei den Ermittlungen!
Hey! Look! We've secured the suspect!
Hey! Seht mal! Wir haben den Verdächtigen!
We'll handle the rest on our side, so stay out of our territory!
Den Rest erledigen wir auf unserer Seite, also bleibt uns vom Hals!
Territory?
Vom Hals bleiben?
We're not yakuza, you know.
Wir sind keine Yakuza, okay?
Good work.
Gute Arbeit!
Alright, everyone. Let's head back.
Alles klar, wir fahren zurück.
Chief!
Chef!
There's nothing we can do. They don't need us.
Wir können nichts tun. Der liegt da drüben.
Aoshima, if you want to investigate it that badly, then tell the victim,
Aoshima, wenn du so dringend ermitteln willst, dann sag dem Opfer:
"Next time, please collapse on this side of the street."
"Bitte brich nächstes Mal auf dieser Seite der Straße zusammen."
Aoshima, write a report on the recent dispatch.
Aoshima, schreib den Bericht über den Einsatz.
-But we didn't investigate anything. -Write, "We didn't investigate anything."
-Aber wir haben gar nicht ermittelt. -Dann schreib "Wir haben nicht ermittelt."
-I'll write it. -Thanks.
-Ich schreibe ihn. -Danke.
Mashita, you have exams to study for, right?
Mashita, du musst für deine Prüfungen lernen, oder?
-It's fine then. -What?
-Dann lass es. -Was?
Because he's on an elite career track?
Weil er auf einem Elitepfad ist?
Don't discriminate against us non-career officers.
Keine Diskriminierung gegen uns Beamte ohne Karriere.
Don't say such things.
Sag so was nicht.
Aoshima, retake your driver's license test! Jeez.
Aoshima, mach den Führerschein noch mal!
There's a call from Kosei Central Hospital.
Da ist ein Anruf vom Kosei-Zentralkrankenhaus.
Okay.
Okay.
Hello. Aoshima speaking.
Hallo. Hier ist Aoshima.
-Line three. -You could have told me beforehand.
-Leitung drei. -Sag das doch gleich!
Hello. Aoshima speaking.
Hallo, hier ist Aoshima.
I understand. Let me see what I can do.
Verstehe. Ich schaue, was ich tun kann.
Ms. Onda.
Onda.
This kid had her bag snatched on a street in Zone 4.
Diesem Mädchen wurde die Tasche in einer Straße in 4-Chome gestohlen.
-Snatched? -Yes.
-Handtaschenraub? -Ja.
We heard a scream during a stop-and-search and chased the suspect, but we lost him.
Jemand schrie während einer Kontrolle, wir verfolgten den Dieb, aber er entkam.
Did you see the snatcher?
Hast du den Dieb erkannt?
No. He grabbed it from behind.
Nein, er hat sie von hinten geschnappt.
I fell and scraped my knee.
Ich bin hingefallen und hab mir das Knie aufgeschlagen.
First, treat her wound.
Verarztet sie erst mal.
Use the meeting room in the back.
Nehmt das Besprechungszimmer hinten.
-Get the first-aid kit. -Yes.
-Hol das erste Hilfe-Set. -Ja.
Ms. Onda, I saw the suspect's face.
Onda, ich hab das Gesicht des Verdächtigen gesehen.
-You saw him? -Yes.
-Sie haben ihn gesehen? -Ja.
Come with me for a second.
Kommen Sie kurz mit.
What is that?
Was ist denn?
This is the report from the company director murder case.
Das ist der Bericht über den Mord an dem Firmenvorstand.
Why are you looking at that?
Was schaust du dir da an?
The victim had a daughter, right?
Das Opfer hatte eine Tochter, oder?
Oh, the one who can't speak due to shock?
Ach die, die aus Schock nicht mehr reden kann?
She disappeared from the hospital last night.
Sie ist gestern Nacht aus dem Krankenhaus verschwunden.
Searching for her… Ouch…
Die Suche nach ihr… Aua.
Searching for her is the job of the Public Safety Division.
Die Suche nach ihr ist Job des Dezernats für öffentliche Sicherheit.
-That's not the point. -Then what is?
-Darum geht es nicht. -Worum denn dann?
She was supposed to graduate from a university in LA in two months,
Sie sollte in zwei Monaten ihren Abschluss in einer Universität in LA machen,
but she suddenly came home.
aber kam plötzlich heim.
-So what? -Isn't it strange?
-Ja und? -Ist das nicht seltsam?
Maybe she just didn't want to study anymore or she was homesick.
Vielleicht wollte sie nicht mehr studieren und hatte Heimweh.
Hey, Aoshima.
Hey, Aoshima.
We've got a mountain of unsolved cases piling up.
Wir haben massenhaft ungelöste Fälle.
Look! All of these!
Schau. Die alle hier.
-Mr. Waku. -What is it?
-Hr. Waku? -Was ist denn?
Where could a daughter whose father was murdered have gone?
Wohin könnte eine Tochter gehen, deren Vater ermordet wurde?
She'd be where her father is, I guess.
Bei ihrem Vater, denke ich.
Aoshima!
Aoshima!
-Make his hair a bit more like this. -Like this?
-Die Haare ein bisschen mehr so. -So?
Yes, like that.
Ja, genau so.
Like this?
Ungefähr so?
Yeah, exactly. Ms. Onda, you're a genius.
Ja, genau. Onda, Sie sind ein Genie.
This bag is the only thing that you stole, right?
Die Tasche ist das Einzige, was gestohlen wurde, oder?
A female officer saw his face during the snatching.
Eine Polizistin hat sein Gesicht gesehen, als er sie an sich gerissen hat.
So he begged me to help.
Also bat er mich, zu helfen.
Did you touch anything inside the bag?
Hast du irgendwas in der Tasche angefasst?
He said seeing the bag made him feel excited and he took it.
Der Anblick der Tasche habe ihn aufgeregt und er habe sie genommen.
What is it, Director?
Was ist los, Direktor?
Have a seat.
Setz dich.
Muroi, we have a problem…
Muroi, wir haben ein Problem.
Ah, let me introduce him first.
Ah, lasst mich ihn erst vorstellen.
This is Mr. Fukami, my classmate from university.
Das ist Hr. Fukami, ein Ex-Kommilitone von mir.
He's the Vice-Minister of the Ministry of Construction.
Er arbeitet im Ministerialbüro des Bauministeriums.
Ms. Yukino.
Yukino.
Please go back to the hospital.
Bitte gehen Sie zurück ins Krankenhaus.
You should rest a little longer.
Sie müssen sich noch länger ausruhen.
I know you're struggling.
Ich weiß, es fällt schwer.
I know that you're sad and lonely.
Ich weiß, dass Sie sich traurig und einsam fühlen.
If you're in pain…
Wenn Sie leiden,
I'll protect you.
bin ich für Sie da.
I'm a detective, after all.
Ich bin immerhin Polizist.
Let's go.
Gehen wir.
So, what exactly do you want from me?
Also, was genau wird von mir erwartet?
-I hate to say this-- -I'd like this to be forgotten.
-Ich hasse es, das zu sagen… -Es hat nie stattgefunden!
Until now,
Wir sind
I've asked the Director two times to let him off the hook.
dem Leiter der Kriminalpolizei schon zwei Mal zu Dank verpflichtet.
No matter how much I scold him, he can't seem to fix his habits…
Egal, wie sehr ich schimpfe, ich rede gegen eine Wand.
And make sure it doesn't get to the media
Stellen Sie sicher, dass die Presse keinen Wind bekommt.
under any circumstance.
Unter keinen Umständen!
Muroi, I'm counting on you.
Muroi, ich zähle auf dich.
You're also a police bureaucrat.
Du hast doch Einfluss bei der Polizei..
So you should also learn about politics.
Dann solltest du auch Politik lernen.
Thank you.
Dankeschön.
Onda, I had headquarters run him through their computer.
Onda, ich hab die Zentrale im Computersystem nach ihm suchen lassen.
We checked the crime classifications and offenders of female students.
Wir haben überprüft, welche Vergehen gegen Schülerinnen verzeichnet waren.
But there's no man with this face.
Aber es gibt niemanden, der so aussieht.
So, he's not a repeat offender…
Also ist er kein Wiederholungstäter.
-Assistant Inspector. -Yes?
-Chef! -Ja?
I've completed the damage report.
Ich habe den Schadensbericht fertig.
The bag only contained a handkerchief and cosmetics.
In der Tasche waren nur ein Taschentuch und Kosmetik.
-What? No valuables? -No.
-Keine Wertgegenstände? -Nein.
Then there was no need to make a sketch after all.
Dann gab es auch keinen Grund für ein Phantombild.
But the victim was injured!
Die Geschädigte hat sich verletzt.
Ah. Vice-Chief.
Ah. Vizechef.
Hey.
Hey.
Oh, this morning's snatching incident?
Oh, der Diebstahl von heute Morgen?
Yes, we received the victim's report.
Ja, wir haben den Bericht des Opfers erhalten.
It's the case where the officer saw the suspect, right?
Das war der Fall, wo die Beamtin den Verdächtigen sah, oder?
How do you know that?
Woher wissen Sie das?
-Division Chief Hakamada. -Yes!
-Abteilungsleiter Hakamada. -Ja.
The Station Chief is looking for you.
Der Dienststellenleiter sucht nach dir.
-For me? -Yeah.
-Nach mir? -Ja.
-Why… -Just come.
-Warum… -Komm einfach.
Come in!
Herein.
I'm sorry. I'll put the Division Chief on.
Es tut mir leid. Ich setze den Abteilungsleiter darauf an.
Take the phone.
Nimm das Telefon.
Yes.
Ja.
This is Hakamada.
Hier Hakamada.
This is Muroi from the First Investigation Division.
Hier ist Muroi vom Dezernat 1 der Tokioter Polizei.
There's something that I need you to handle discreetly.
Es gibt da etwas, das Sie diskret behandeln müssten.
KOSEI CENTRAL HOSPITAL
KOSEI-ZENTRALKRANKENHAUS
From now on, don't leave by yourself.
Verlassen Sie das Krankenhaus nicht mehr allein.
Um…
Ähm…
I've read your statement.
Ich habe Ihre Aussage gelesen.
You were studying at a university in LA until two months ago, correct?
Bis vor zwei Monaten haben Sie noch in LA studiert, richtig?
You would have graduated soon. Why did you suddenly return to Japan?
Sie hätten bald Ihren Abschluss bekommen. Wieso kamen Sie nach Japan zurück?
Did something happen?
Ist irgendwas passiert?
Was there some kind of issue with you and your father?
Gab es ein Problem zwischen Ihnen und Ihrem Vater?
I heard from the doctor
Der Arzt hat mir erzählt,
that you were hiding something big from your father.
dass Sie etwas Wichtiges vor Ihrem Vater verheimlicht haben.
And now, you can never tell him.
Und nun können Sie es ihm nie mehr erzählen.
That's why you lost your voice.
Deshalb ist die Stimme jetzt weg.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
The case was solved. And it feels like I'm interrogating you.
Der Fall ist gelöst. Und ich fühle mich, als würde ich Sie verhören.
I'm sorry.
Tut mir leid.
If anything happens,
Falls irgendwas passiert,
please call me at this number.
rufen Sie bitte hier an.
I'll WAIT IN INTERROGATION ROOM TWO DON'T TELL ANYONE
ICH BIN IM VERNEHMUNGSRAUM ZWEI SAGEN SIE KEINEM WAS
What is it?
Was ist los?
Ms. Onda, you've been caught up in something dirty.
Onda, Sie sind in ein schönes Schlamassel geraten.
What do you mean?
Wie meinen?
The Station Chief's behavior was suspicious,
Ich fand das Verhalten vom Chef komisch
so I asked a colleague at headquarters.
und hab einen Kollegen im Präsidium gefragt.
He joined the police with me from the law faculty at Tokyo University.
Er hat mit mir an der Uni Tokio Jura studiert und kam gleichzeitig zur Polizei.
He's now in Public Safety,
Er ist jetzt in der öffentlichen Sicherheit,
but he'll likely be sent to the Nagano--
aber kommt wahrscheinlich nach Nagano…
So?
Und?
The suspect in the snatching incident
Der Vater des Verdächtigen in dem Diebstahl
is the son of the Vice-Minister of the Ministry of Construction.
ist im Ministerbüro des Bauministeriums.
This has happened twice before,
Er wurde schon zweimal erwischt,
but it's not on record because it was swept under the rug.
aber es wurde immer unter den Teppich gekehrt.
In other words, he's a repeat offender.
In anderen Worten, er ist Wiederholungstäter.
They were forced to close the investigation?
Sie wurden gezwungen, die Ermittlungen einzustellen?
Yes, I think this investigation will be halted as well.
Ja. Ich fürchte, dieses Mal wird das Gleiche passieren.
There's nothing we can do.
Wir können nichts tun.
That's how it always goes with those bureaucrats.
So läuft es bei diesen hohen Tieren immer.
-Mashita. -Yes?
-Mashita. -Ja?
Thank you for the useful info.
Danke für die Infos.
I'm on a career track,
Ich will zwar Karriere machen,
but I don't discriminate against non-career officers.
aber ich diskriminiere keinen, der das nicht will.
-I hope you become the Commissioner soon. -I'll do my best!
-Ich hoffe, Sie sind bald Kommissar. -Ich gebe mir alle Mühe!
-I'll be going now. -Hold on a second.
-Ich gehe jetzt. -Warten Sie!
The investigation of the snatching case from this morning is being halted.
Die Ermittlungen in dem Diebstahl heute Morgen werden eingestellt.
That is all.
Das ist alles.
-Huh? -Why is that?
-Hm? -Warum denn das?
Stop the investigation! That is all!
Ermittlungen einstellen. Ende!
-What about Onda and Officer Yamashita? -Huh? They were just here…
-Onda und Wachtmeisterin Yamashita? -Hm? Die waren eben noch hier…
Are they gone?
Sind sie gegangen?
What are you doing, Sumire?
Was tust du, Sumire?
I'll tell the media about this!
Ich mache es in den Medien publik.
There's a witness on our side!
Wir haben eine Zeugin auf unserer Seite.
Where have you been?
Wo warst du?
I had something to take care of.
Ich musste mich um etwas kümmern.
-Aoshima. -Yes?
-Aoshima. -Ja?
Have you seen Detective Onda?
Hast du Onda gesehen?
I saw her in the hallway with Keiko.
Die war eben mit Keiko im Flur.
Did she say anything?
Hat sie was gesagt?
She said something about having a witness…
Irgendwas von einer Zeugin
and going to…
und davon, dass sie…
-Why did you let them go? -What?
-Wieso hast du sie gehen lassen? -Was?
Contact the General Affairs Division and seal off all exits.
Kontaktiert die Verwaltung und riegelt alle Ausgänge ab.
Yes, sir.
Jawohl.
Attention!
Achtung!
It seems Detective Onda has kidnapped Officer Yamashita and fled.
Onda hat Wachtmeisterin Yamashita entführt und ist auf der Flucht.
Everyone, search the station and detain them immediately.
Filzt die Wache, und treibt sie auf!
This will be our operations base! Over.
Dies wird unsere Operationsbasis! Ende.
DIVISION CHIEF HAKAMADA
ABTEILUNGSLEITER HAKAMADA
Begin the search!
Beginnt die Suche.
Chief, what do you mean by that?
Chef, was meinen Sie damit?
-You want us to arrest colleagues? -That's enough. Move quickly!
-Wir sollen eine Kollegin festnehmen? -Macht einfach! Dalli!
At least tell us why.
Sagen Sie uns wenigstens, warum.
It isn't something we can discuss loudly. Just do it!
Das können wir nicht laut sagen. Tut es einfach!
Violent Crimes Division, please seal off all exits.
Dezernat für Gewaltverbrechen. Bitte riegeln Sie alle Ausgänge ab!
You need to report this case to the media.
Sie müssen das den Medien berichten.
-Me? -You saw the suspect.
-Ich? -Sie haben den Verdächtigen gesehen.
But he's the son of a--
Aber sein Vater ist ein hohes Tier…
I can't let this case be swept under the rug!
Das darf nicht verschwiegen werden!
Ms. Onda, your face is scary.
Onda, vor Ihrem grimmigen Blick kriegt man Angst!
When I need to be brave, I get a scary face!
Wenn ich mutig sein muss, schau ich eben grimmig!
Seal the exits!
Riegelt die Ausgänge ab!
Oh, no! They've noticed.
Oh nein! Wir sind aufgeflogen!
Before we get caught, write it down here: This man committed the snatching. Hurry!
Bevor sie uns kriegen, schreib dazu: Dieser Mann ist ein Dieb.
Here? Right now?
Hier? Jetzt?
The Vice-Minister's son is the suspect?
Der Verdächtige ist der Sohn von jemandem aus dem Ministerbüro?
That's right.
Das stimmt.
I told her because I thought she would give up.
Ich hab es ihr gesagt, weil ich dachte, sie gibt dann auf.
Was Ms. Onda this passionate about justice?
Ist Gerechtigkeit für Onda so wichtig?
I'll be in the archives looking at some investigation files.
Ich werde im Archiv ein paar alte Ermittlungsakten ansehen.
Shall I help you? I'm not really feeling up to it, though.
Soll ich Ihnen helfen? Aber eigentlich habe ich keine Lust…
You guys should hurry and find Sumire.
Beeilt euch lieber und findet Sumire.
It'll be bad if someone higher up reprimands her.
Wäre schlimm, wenn sie ansonsten einen Einlauf kriegt.
Mr. Waku is always investigating something.
Hr. Waku ermittelt immer irgendwas…
What is he looking into?
An was arbeitet er gerade?
Anyway…
Egal…
-I'll check the fourth floor. -Okay.
-Ich schau im dritten Stock. -Okay.
That's a long leak.
Du brauchst aber lange.
Mr. Morishita!
Hr. Morishita!
Isn't that Ms. Onda?
Ist das nicht Onda?
Excuse me.
Entschuldigung.
Hasn't Ms. Onda come by?
Ist Onda hier vorbei gekommen?
Speak in Japanese!
Sprich japanisch!
Come here!
Komm her!
-Speak in Japanese! -Hey.
-Sprich japanisch! -Hey.
Have you seen Ms. Onda?
Haben Sie Onda nicht gesehen?
-I saw her. -Where?
-Das habe ich. -Wo?
No, no!
No, no!
She said she had something to discuss with a prisoner and went to the holding cell.
Sie wollte mit einem Gefangenen reden und ging in eine Zelle.
-Ah, thanks. -Yes!
-Ah, danke. -Ja!
No!
No!
Sumire!
Onda!
The Division Chief needs you.
Der Chef ruft nach dir!
Keiko?
Keiko?
Ah. Where's Sumire?
Ah. Wo ist Sumire?
Wait a second.
Warte mal.
What are you doing?
Was tust du da?
It would be a problem if you call our colleagues.
Es wäre ein Problem, wenn du die Kollegen holst.
-Hakamada. -Chief.
-Hakamada. -Chef.
You still haven't found Onda?
Ihr habt Onda noch nicht gefunden?
There's no sign of her leaving, so she must still be here.
Sieht nicht so aus, als wäre sie gegangen, also muss sie noch hier sein.
Muroi from headquarters called several times to ask what you were doing.
Muroi vom Präsidium rief ein paarmal an, um zu fragen, was du getan hast.
We're doing everything we can to find her.
Wir tun doch alles, um sie zu finden.
What are you doing? Are you an idiot?
Was machst du denn? Bist du ein Idiot?
Going overboard like this just to find one woman.
Kanonen auf Spatzen, nur um eine Frau zu finden?
-This man… -"This man…"
-Dieser Mann… -"Dieser Mann…"
-Is definitely the snatcher. -"Is definitely…
-ist definitiv der Dieb. -"ist definitiv…"
…the snatcher."
"…der Dieb."
Okay. Well done.
Okay. Gut gemacht.
Do I have a scary face too, now?
Schaue ich jetzt auch grimmig?
When you do the right thing, your face looks cute.
Wenn Sie das Richtige tun, sehen Sie sehr hübsch aus.
Hey, Sumire.
Sag mal, Sumire.
Don't you think you should go back? Everyone's worried about you.
Meinst du nicht, du solltest zurück? Alle sorgen sich um dich.
Can you uncuff me? It hurts.
Kannst du mir die Handschellen abnehmen? Das tut weh.
-You'll go tell the Chief if I uncuff you. -I promise I won't.
-Dann petzt du nur beim Chef! -Das werde ich nicht.
I don't trust you.
Ich glaub dir nicht.
I support what you're doing, Sumire.
Sumire, ich bin auf deiner Seite.
You hate how bureaucrats do things, right? I also--
Du hasst doch, die Art der Bürokraten, richtig? Auch ich…
I don't care about that. I just want to solve this case.
Das ist mir egal. Ich will nur diesen Fall lösen.
Is that all?
Das ist alles?
I can't forgive snatching.
Ich verzeihe keinem Dieb.
Especially since he hurt a middle school girl.
Vor allem, da sich eine Mittelschülerin verletzt hat.
Most bag snatchers are men. Do you know why?
Die meisten Taschendiebe sind Männer. Weißt du, warum?
-The reason women don't snatch bags… -It's because it requires strength.
-Der Grund, warum Frauen das nicht tun… -Weil man Kraft dafür braucht.
Strong men target weak women. That's violence!
Starke Männer haben es auf schwache Frauen abgesehen. Das ist Gewalt.
So, men can do anything they want to women just because they're stronger?
Männer können also mit Frauen machen, was sie wollen, nur weil sie stärker sind?
I could never forgive men like that!
Ich würde einem Mann das nie verzeihen!
Sumire, did something happen to you?
Sumire, ist dir mal was passiert?
You said you get scared on Tuesdays.
Du hast gesagt, dienstags hast du Angst.
I am scared.
Ich habe Angst.
So, the rumor is true?
Also ist an dem Gerücht was dran?
Rumor?
Ein Gerücht?
Three years ago…
Vor drei Jahren…
I was attacked from behind and had my bag stolen.
…wurde mir bei einem Angriff von hinten die Tasche gestohlen.
I investigated him, arrested him and sent him to prosecution.
Ich hab gegen ihn ermittelt, ihn verhaftet und der Staatsanwaltschaft übergeben.
Even so,
Aber dann
he was released after two years, claiming he had repented.
wurde er nach zwei Jahren, wegen guter Führung freigelassen.
Since that day,
Seitdem
he started appearing in front of me every week, on Tuesday.
taucht er jeden Dienstag bei mir auf.
-Why Tuesday? -Tuesday was the day…
-Warum Dienstag? -An einem Dienstag
I arrested him.
habe ich ihn festgenommen.
If he's harassing you, just arrest him again.
Wenn er dich belästigt, nimm ihn wieder fest.
He doesn't do anything and watches from afar.
Er tut nichts, schaut nur aus der Ferne.
-But if he's bothering you-- -Even if I arrest and have him prosecuted…
-Aber wenn er dich belästigt… -Auch wenn er wieder verurteilt wird,
He'll show up again.
kommt er wieder raus.
Next time, he might kill me.
Nächstes Mal bringt er mich vielleicht um.
I'm scared.
Ich habe Angst.
What are you doing?
Was tust du da?
Well…
Also…
Hello… What?
Hallo… Was?
We found them! They're in the holding cell!
Wir haben sie! Sie sind in der Arrestzelle!
-The holding cell? -Yes.
-In der Zelle? -Ja.
-It's me. So they're in the holding cell? -Let's go.
-Nun. Sie sind also in einer Zelle? -Gehen wir.
-Good luck! -You come too!
-Viel Erfolg. -Du kommst mit!
Ow, that hurt.
Au, das tut weh.
Here they are! They're in here!
Da sind sie. Da drin.
Hurry!
Beeilt euch!
-Hey, Onda. -Aoshima, why are you here… Huh?!
-Hey, Onda. -Aoshima, warum bist du hier… hm?
Well, I kind of got caught.
Nun, ich bin quasi gefangen.
-Onda! -Don't interfere with me.
-Onda! -Stören Sie mich nicht!
-What are you going to do? -I'll go to the press.
-Was hast du vor? -Ich wende mich an die Presse.
The press?!
An die Presse?
Sumire and Keiko will report it to the media.
Sumire und Keiko wollen das den Medien melden.
Report what?
Was wollen sie melden?
A snatching committed by the son of an official!
Dass der Sohn eines Top-Beamten im Bauministerium klaut!
-Why would you…! -Stop it!
-Warum würdest du…! -Hör auf!
Don't interfere!
Halten Sie sich raus!
-You're late. -I'm sorry.
-Warum kommst du erst jetzt? -Sorry.
-Akiyama, lock the door. -You're going to lock us up?
-Akiyama, schließ die Tür. -Sie sperren uns ein?
-But that's a bit too-- -Lock it.
-Aber das ist doch zu… -Loch sie ein!
-But-- -It's the Station Chief's order.
-Aber… -Befehl des Leiters der Wache.
Understood.
Verstanden.
Hakamada, lock it.
Hakamada, schließ ab.
-Me? -It's the Vice-Chief's order.
-Ich? -Befehl des stellvertretenden Leiters.
-Okay, Subsection Chief Nakanishi. -As I thought.
-Okay, Unterabteilungsleiter Nakanishi. -Dachte ich mir.
-It's the Division Chief's orders. -Who's lower in rank…?
-Befehl des Abteilungsleiters. -An wen kann ich delegieren?
Aoshima, can you lock it from there?
Aoshima, kannst du von da abschließen?
That's enough!
Das reicht!
He can't lock it from the inside!
Er kann nicht von innen abschließen.
Come on everyone, calm down.
Kommt schon, beruhigen Sie sich!
-You stay out of this! -Okay.
-Halt du dich da raus! -Okay.
Hey. Do you even know what you're doing?
Hey. Weißt du überhaupt, was du tust?
Using the holding cell without permission,
Du nutzt die Zelle ohne Genehmigung!
kidnapping Yamashita, and even handcuffing Aoshima…
Yamashita entführen und sogar Aoshima Handschellen verpassen…
This is a violation of your duties.
Du verstößt gegen deine Pflichten!
Isn't covering up a case on HQ's orders a violation of duty as well?
Nicht schlimmer als einen Fall auf Anweisung des Präsidiums zu vertuschen!
You'll be disciplined for this!
Das gibt ein Disziplinarverfahren!
Go ahead! Send me to some station on a remote island!
Na los! Schickt mich auf eine abgelegene Insel!
-Sumire, calm down-- -You shut up.
-Onda, beruhige dich. -Du bist ganz still!
Okay.
Okay.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What should we do, Subsection Chief Nakanishi?
Was sollen wir tun, Unterabteilungsleiter Nakanishi?
-Onda is your subordinate, isn't she? -Yes.
-Onda ist aus deinem Team, oder? -Ja.
You'll be disciplined for failing to supervise her properly!
Dann wirst du bestraft, weil du sie nicht richtig im Griff hast!
That's for sure.
So viel ist klar.
-You might even get a salary cut. -You too!
-Vielleicht wird dir das Gehalt gekürzt. -Deins auch!
You too!
Deins auch!
Everyone's getting a salary cut?
Jeder kriegt eine Kürzung?
-You too! -But I have nothing to do with this!
-Du auch! -Aber ich hab damit nichts zu tun!
Hey, Aoshima, could you grab that sketch?
Hey Aoshima, kannst du dir das Phantombild schnappen?
-Me? -It's the Station Chief's order!
-Ich? -Befehl des Leiters der Wache!
-The Vice-Chief's order! -The Division Chief's order!
-Befehl des stellvertretenden Leiters. -Befehl des Abteilungsleiters.
-The Subsection Chief order! -Hurry up!
-Befehl des Unterabteilungsleiters. -Beeil dich.
I'll do it.
Ich mach's ja.
I failed.
Hat nicht geklappt.
Station Chief!
Chef!
I'm going in!
Ich gehe rein!
-Hold on. No violence! -Stop. Stop it!
-Moment. Keine Gewalt. -Halt. Hör auf!
Onda, just forget the snatching case. It's complicating things.
Onda, vergiss den Taschenraub. Das verkompliziert nur alles.
-I don't mind. -There are many things in an office,
-Mir egal. -In einem Büro
like networking and mutual support.
sind Netzwerken und gegenseitige Unterstützung wichtig.
If you sweat the small stuff, the organization won't run smoothly.
Wenn du wegen Peanuts Ärger machst, läuft bald gar nichts mehr.
Exactly, you sometimes intimidate victims or conduct illegal investigations.
Genau, manchmal schüchterst du Opfer ein oder führst illegale Ermittlungen durch.
But we turn a blind eye, right?
Aber wir schauen alle weg, richtig?
You get it, right?
Du verstehst das doch, oder?
Even uniform suppliers for the police are chosen through connections, right?
Sogar die Uniformlieferanten werden über Beziehungen ausgewählt.
Is that true?
Ach so?
Hakamada, stop saying unnecessary things.
Hakamada, erzähl nicht so unnötiges Zeug.
Ms. Yamashita…
Yamashita…
-You're Keiko, right? -Yes.
-Du heißt Keiko, oder? -Ja.
You won't be foolish and report this, will you?
Du bist nicht so dumm sein und das publik machen, oder?
-You will, right? -I will.
-Klar macht sie das, oder? -Ja, schon.
Dearest Keiko.
Meine liebe Keiko.
Don't you want to keep working at Wangan Station until you get married?
Du wolltest doch in der Inspektion Wangan Dienst tun, bis du heiratest.
Oh, right…
Oh, stimmt…
We have a great match for you, you know.
Ich hätte einen tollen jungen Mann für dich.
I already told you guys about this.
Ich hab euch ja schon davon erzählt.
You know?
Weißt du,
The Chief of Enoshima Police Station in Kanagawa, a 28-year-old single man.
er ist Chef der Inspektion Enoshima in Kanagawa, 28, Single.
A Station Chief?
Er ist Chef der Wache?
He's on the career track for civil servants.
Er ist auf der Beamtenlaufbahn.
He graduated from Tokyo University and has a future at headquarters.
Er ist Absolvent der Uni Tokio. Seine Zukunft liegt im Präsidium.
-A bureaucrat?! -Keiko…
-Ein hohes Tier? -Keiko…
-You're really setting me up with him? -So, don't report anything.
-Sie arrangieren das? -Klar, wenn du nichts meldest.
What should I do?
Was soll ich nur tun?
Oh, right! When you recently handled the parking violation patrol,
Ach ja, richtig! Wie du die Parkverstöße neuerdings im Griff hast,
the result was excellent.
ist super.
-I'll promote you by one rank. -Huh?! I'll become Sergeant?
-Ich befördere dich um einen Rang. -Hm? Ich werde Polizeimeisterin?
Yes! So please, no reporting.
Ja! Also melde das hier bitte nicht.
Wait a second!
Das ist jetzt nicht wahr!
-What are you all thinking? -Oh, right.
-Was denken Sie alle? -Oh, stimmt.
Station Chief, let's set up Onda with a man.
Chef, finden wir für Onda auch einen Mann!
I was already thinking that.
Daran habe ich schon gedacht.
Superintendent Muroi from the First Investigation Division is here!
Polizeirat Muroi aus dem Dezernat 1 ist hier.
I came because I didn't receive any reports about the situation.
Ich komme persönlich, weil mich niemand auf dem Laufenden hält.
I am sorry, sir, but…
Es tut mir leid, aber…
It hasn't been dealt with yet?
Das ist noch nicht erledigt?
Hello.
Hallo.
You again?
Du schon wieder?
It's me again.
Ich schon wieder.
What's this?
Was ist das hier?
-It's exactly what it looks like. -We'll report this to the media.
-Das, wonach es aussieht. -Wir wenden uns an die Medien.
-Please stop. -Then I'll arrest the suspect.
-Lassen Sie das. -Nehmen Sie den Verdächtigen fest.
Please don't.
Bitte nicht.
What happened?
Was ist passiert?
Somehow… I got dragged into it.
Irgendwie… wurde ich da mit reingezogen.
Sumire…
Sumire…
Let him go.
Lass ihn frei.
Handcuffs are not meant for detectives.
Handschellen sind nicht für Beamte.
You've got the wrong target.
Du hast den Falschen.
It's cold in the holding cell. Let's have some coffee upstairs.
Es ist kalt in der Zelle. Trinken wir oben einen Kaffee.
That sounds good.
Das klingt gut.
Let's go up.
Gehen wir!
Let's go.
Gehen wir?
Will everything be okay?
Ob es jetzt wieder passt?
I'm coming in.
Entschuldigung!
The coffee is delicious.
Das ist sehr guter Kaffee.
State your demands.
Was sind Ihre Bedingungen?
I have no demands.
Ich habe keine Bedingungen.
I just want to do what's right.
Ich will nur tun, was richtig ist.
What's right?
Was ist denn richtig?
"A snatching occurred. We caught and prosecuted the suspect."
"Es gab einen Taschendiebstahl. Wir haben einen Verdächtigen."
This is my job, a perfectly normal--
Das ist mein Job, ein ganz normaler…
Even if he's prosecuted, it'll be dismissed.
Selbst wenn er angeklagt wird, wird die Klage abgewiesen.
That's beside the point.
Lenken Sie nicht vom Thema ab!
You can't skip just prosecution because the case will be dismissed.
Wer verzichtet auf die Strafverfolgung, weil das Verfahren eingestellt wird?
Then let me be clear. Don't prosecute him.
Dann sage ich es deutlich: Es wird keine Anklage geben.
On whose orders?
Wer entscheidet das?
Someone higher up at headquarters.
Ein hohes Tier im Präsidium.
I thought there were people with guts at Headquarters.
Ich dachte, die Leute im Präsidium hätten Mumm.
-But you're just another middle manager. -How can you say that to Mr. Muroi?!
-Aber Sie sind nur mittleres Management. -Wie kannst du das zu Herrn Muroi sagen?
What do you plan to do?
Wie sieht der Plan aus?
-Let me set the conditions. -I won't negotiate.
-Ich will die Bedingungen erfahren. -Ich verhandle nicht.
I'm a field investigator.
Ich ermittle vor Ort.
Don't bring politics into the field.
Bringen Sie die Politik nicht ins Spiel.
I'm here because of politics.
Wegen der Politik bin ich hier.
I'll bring the suspect, so listen to his statement and send him to prosecution.
Ich übernehme die Festnahme, Sie verhören und übergeben ihn dem Staatsanwalt.
But please keep his father's involvement out of the media.
Aber bitte halten Sie die Beteiligung seines Vaters aus den Medien heraus.
But conducting an interrogation…
Aber ein Verhör…
How does that sound?
Wie klingt das?
You'll bring him here?
Sie kommen mit ihm her?
The media matter is settled, then?
Ist das mit der Presse vom Tisch?
Somehow, this feels like a company.
Das ist wie in einer Firma.
It's no different from the company I used to work at.
Nicht anders als die Firma, in der ich mal war.
He quit his job as an office worker to become a cop.
Er hat seinen Bürojob hingeschmissen, um Polizist zu werden.
The same thing happened at my old company.
Das Gleiche ist in meiner alten Firma auch passiert.
-Aoshima! -What are you trying to say?
-Aoshima! -Was willst du damit sagen?
It's fine.
Alles gut.
If you have something to say, say it.
Wenn du was zu sagen hast, raus damit.
It was a small computer company.
Ich war in einer kleinen Computerfirma.
I worked there, and one day, an employee embezzled company money.
Ich war dort angestellt, und eines Tages hat ein Mitarbeiter Gelder veruntreut.
But he was a distant relative of the president,
Aber er war ein entfernter Verwandter des CEO,
so the other executives covered it up.
also wurde es vertuscht.
But the employees wouldn't stay silent.
Aber die Angestellten würden ihren Mund nicht halten.
Oh, that does sound familiar.
Oh, das klingt genauso.
Then, the president gave all the employees an extra bonus
Also gab der Präsident allen Angestellten einen Extrabonus,
to keep us quiet.
zum Maulstopfen.
I…
Ich…
I received it too.
…habe ihn auch erhalten.
But I hated those kinds of deals in the company.
Aber ich hasste diese Deals in der Firma.
So…
Deshalb
I quit being an office worker because I hated those kinds of practices.
habe ich gekündigt, weil ich diese Praktiken hasste.
I became a police officer.
Ich wurde Polizeibeamter.
But now…
Aber jetzt…
I need to make a phone call.
Ich muss telefonieren.
Use this phone here.
Das Telefon ist hier.
Hold on a second. The police aren't a company, are we?
Moment! Die Polizei ist doch keine Firma, oder?
Mr. Waku!
Hr. Waku!
This is Muroi. Put me through to the Director.
Hier ist Muroi. Den Direktor bitte.
Sorry for the delay.
Entschuldigen Sie.
We've been expecting you.
Wir haben auf Sie gewartet.
I'm Okuri, his attorney.
Ich bin Okuri, sein Anwalt.
Thank you.
Dankeschön.
-This really won't get out to the media? -I promise.
-Das landet wirklich nicht in der Presse? -Versprochen!
Then make this quick.
Bringen wir es hinter uns.
We'll be present during the statement.
Wir werden während der Aussage anwesend sein.
This way…
Hier entlang.
You, come and observe too.
Du kommst zum Zuschauen mit.
Don't stand behind me.
Bleib nicht hinter mir stehen!
What's your name?
Name?
Tetsuya Fukami and I'm 21.
Tetsuya Fukami. Ich bin 21.
My address is 6-3 Minami-Azabu, Minato Ward.
Meine Adresse ist 6-3 Minami-Azabu, Minato.
You're honest, answering questions I didn't even ask.
Du beantwortest Fragen, die ich nie gestellt habe.
We made a sketch of the suspect from a witness account
Wir haben ein Phantombild aufgrund einer Zeugenaussage
of this morning's snatching--
von dem Raub heute Morgen.
I did it.
Ich war es.
I regret it.
Ich bereue es.
You snatched a bag,
Du hast eine Tasche gestohlen,
and caused an injury to a middle-school girl?
wobei eine Mittelschülerin verletzt wurde?
I did it.
Ich war es.
I regret it.
Ich bereue es.
Are you sure?
Sicher?
I did it. I regret it.
Ich war es. Ich bereue es.
It wasn't your first time, was it?
Das war nicht das erste Mal, oder?
I did it.
Ich war es.
I regret it.
Ich bereue es.
Is that all your lawyer told you to say?
Ist das alles, was dein Anwalt dir zu sagen erlaubt?
I did it. I regret it.
Ich war es. Ich bereue es.
Officially, this is his first offense,
Offiziell ist das sein erstes Vergehen,
he turned himself in, and he returned what he stole.
er hat sic gestellt, und die Beute zurückgegeben.
The statement will say he is deeply remorseful.
In der Aussage wird stehen, dass er es zutiefst bereut.
It will surely be dismissed.
Das wird fallengelassen.
I spent the entire day
Ich bin den ganzen Tag
running around in anger just for this?
wütend herum gelaufen, nur dafür?
And even handcuffed you?
Ich habe sogar dir Handschellen angelegt?
Go home.
Hau ab!
Well then, excuse me.
Nun denn, entschuldigen Sie mich.
I'll have to thank my dad.
Ich muss meinem Papa danken.
What are you doing?
Was tust du?
Let him go!
Lass ihn los!
Using violence during an interrogation is against regulations!
Gewaltanwendung bei einem Verhör ist gegen die Vorschriften.
Do you understand?
Verstehst du mich?
Remember this well!
Schreib's dir hinter die Ohren!
Don't think you'll get away with anything just because your dad's important!
Glaub nicht, du kommst mit allem davon, weil dein Vater wichtig ist.
The only ones who forgave you are your dad's friends.
Die Einzigen, die dir vergeben, sind Freunde deines Vaters.
But we, the people in the field, are different!
Aber für uns, die Leute vor Ort, ist es anders.
Regardless of your dad's status as bureaucrat,
Egal, was für ein hohes Tier dein Paps sein mag,
we'll chase guys who think they can hurt women until the end of days!
wir verfolgen Typen, die Frauen verletzen, bis ans Ende ihrer Tage.
Do you know that these women suffer for years
Weißt du, dass diese Frauen jahrelang leiden,
from the wounds people like you inflict on them?
an Wunden, die Menschen wie du ihnen zufügt?
We don't differentiate between people.
Für uns sind alle Menschen gleich.
We don't live our lives calculating like that.
Wir sind nicht so berechnend.
I'm really sorry.
Tut mir wirklich leid.
I was assaulted by a detective!
Polizeibrutalität!
-This is a human rights violation! -Which detective?
-Das ist Verletzung der Menschenrechte. -Welcher Beamte?
That one.
Der da.
-Me? -You? Is this true?
-Ich? -Sie? Stimmt das?
Superintendent, please answer.
Herr Polizeirat, bitte antworten Sie.
You must have seen it.
Sie müssen es gesehen haben.
Nothing happened.
Nichts ist passiert.
That's a lie!
Das ist gelogen.
I'm speaking as the Superintendent.
Ich antworte als Polizeirat.
The questioning was carried out properly. Please leave.
Die Vernehmung wurde vorschriftsgemäß durchgeführt. Bitte gehen Sie.
Are you covering for your colleague?
Decken Sie Ihre Kollegen?
Why don't you take it to court?
Warum bringen Sie es nicht vor Gericht?
Then, the media will find out!
Dann erfahren die Medien davon!
What happened?
Was ist passiert?
You didn't do anything, right?
Du hast nichts getan, oder?
-I'll be going. -Thanks for your work.
-Ich gehe wieder. -Auf Wiedersehen.
-Shall I drive you to headquarters? -I'll take a taxi today.
-Soll ich Sie ins Präsidium fahren? -Heute fahre ich mit dem Taxi.
It seems more hectic here than in the city.
Hier geht es hektischer zu als im Zentrum.
-That's true. -But an officer shouldn't behave that way.
-Das stimmt. -Aber ein Beamter sollte das nicht tun.
Mr. Muroi, since you're a bureaucrat, your position is more complicated, right?
Hr. Muroi, als höherer Beamter ist Ihre Rolle komplizierter, oder?
But don't worry, we'll work hard down here.
Aber keine Sorge, wir tun auch unsern Job.
I'll make sure to rise up.
Ich schaffe es definitiv nach oben.
I'm Aoshima.
Ich heiße Aoshima.
Same name as the governor, huh?
Gleicher Name wie der Gouverneur, hm?
Yes.
Genau.
-You and I make a great team. -Don't get the wrong idea.
-Sie und ich sind ein tolles Team. -Versteh das nicht falsch!
What you did violated interrogation rules set by Headquarters.
Was du getan hast, verstößt gegen die Verhörvorschriften der Zentrale.
If it happens again, you'll face consequences.
Beim nächsten Mal hat das Konsequenzen.
I'm going to return this to the girl who got robbed.
Ich gebe das dem bestohlenen Mädchen wieder.
I'll tell her she doesn't need to worry anymore.
Sie soll sich keine Sorgen mehr machen.
Thank you.
Danke dir.
Sumire.
Sumire.
If you ever have any trouble, feel free to talk to me anytime.
Wenn du mal reden willst, bin ich für dich da.
Believe it or not…
Glaub es oder nicht,
I'm actually a detective.
aber ich bin wirklich Bulle.
I didn't know that.
Das wusste ich nicht.
Well,
Nun,
this is for the medical expenses, for the young girl who was the victim.
dies ist für die Arztrechnung des Opfers.
WANGAN POLICE STATION
POLIZEIINSPEKTION WANGAN
I'm coming in.
Entschuldigung!
About this afternoon…
Das heute Nachmittag
I'm sorry.
tut mir leid.
Today…
Heute…
was such a strange day.
…war wirklich ein komischer Tag.
What is…
Was ist…
a detective, really?
…ein Kriminalbeamter?
We fight over jurisdictions,
Wir streiten um Zuständigkeiten.
and sometimes, we let cases slip through the cracks.
Manchmal lassen wir Fälle einfach so durchrutschen.
It's kind of crazy…
Das ist schon verrückt…
It's really hard…
Es ist wirklich hart,
to be true to yourself.
sich treu zu bleiben.
It's really, really hard.
Es ist wirklich nicht leicht.
I'll be back.
Ich komme wieder.
…shima…
…shima…
Mr. Aoshima…
Herr Aoshima…
I'll go get the doctor!
Ich hole den Doktor!
Doctor!
Doktor!
I'm thinking of recommending you for the First Investigation Division.
Ich überlege, dich für das Dezernat 1 zu empfehlen.
The First Investigation Division?
Das Dezernat 1?
Thank you so much for everything.
Danke für alles!
I'm nervous, coming to headquarters…
Ich bin nervös, ich bin im Präsidium…
The emergency exits are here and here. I'll give the timing from here.
Notausgänge sind hier und hier. Ich gebe die Zeiten von hier aus an.
Why didn't you follow my orders?
Wieso widersetzt du dich dem Befehl?
Who are you?!
Wer bist du?
I'm from Wangan Police Station!
Ich bin von der Polizeiinspektion Wangan.